
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% dedic.tex %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%
%
% sample dedication
%
% Use this file as a template for your own input.
%
%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%% Springer-Verlag %%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%%

\thispagestyle{empty}
\vspace*{3.5cm}
\begin{flushright}

\emph{Cada uno da lo que recibe,\\y luego recibe lo que da,\\nada es m{\'a}s simple,\\no hay otra norma:\\nada se pierde,\\todo se transforma.}\\
\vspace*{0.5cm} \emph{Jorge Drexler, de su canci{\'o}n ``Todo se
transforma''.}

\vfill

\tiny{Tu beso se hizo calor, luego el calor, movimiento, luego gota
de sudor que se hizo vapor, luego viento que en un rinc{\'o}n de La
Rioja movi{\'o} el aspa de un molino mientras se pisaba el vino que
bebi{\'o} tu boca roja. Tu boca roja en la m{\'i}a, la copa que gira
en mi mano, y mientras el vino ca{\'i}a supe que de alg{\'u}n lejano
rinc{\'o}n de otra galaxia, el amor que me dar{\'i}as, transformado,
volver{\'i}a un d{\'i}a a darte las gracias. Cada uno da lo que
recibe y luego recibe lo que da, nada es m{\'a}s simple, no hay otra
norma: nada se pierde, \\ todo se transforma. \\ El vino que
pagu{\'e} yo, con aquel euro italiano que hab{\'i}a estado en un
vag{\'o}n antes de estar en mi mano, y antes de eso en Torino, y
antes de Torino, en Prato, donde hicieron mi zapato sobre el que
caer{\'i}a el vino. Zapato que en unas horas buscar{\'e} bajo tu
cama con las luces de la aurora, junto a tus sandalias planas que
compraste aquella vez en Salvador de Bah{\'i}a, donde a otro diste
el amor que hoy yo te devolver{\'i}a\dots Cada uno da lo que recibe
y luego recibe lo que
da, nada es m{\'a}s simple, no hay otra norma: nada se pierde, \\
todo se transforma.}


\end{flushright}
